---
ID: h2cjc
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 南あわじ市
緯度: 34.291451
経度: 134.763885
郵便番号: 6560475
住所: 兵庫県南あわじ市市三條759
祭神:
  - ID: A6D
    名称: 八幡大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-30
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 創立年不詳の神社

## 歴史

### 明治時代

#### 明治6年(1873)

村社に列せられる。

#### 明治14年(1881)

本殿・本殿覆いが再建された。

### 大正時代

#### 大正2年(1913)

社務所が再建された。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明         |
| ------------ | ------------ |
| 0799-42-3210 | 上田八幡神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6329050.html | 神社庁 |
